# صندوق أشمور للأسهم السعودية

# (صندوق استثماري مفتوح)

مدار من

# شركة أشمور للاستثمار السعودية

# قائمة التدفقات النقدية الأولية المختصرة (غير مراجعة)

(ريال سعودي)

|  لفترة الستة أشهر المنتهية في 30 يونيو |   | إيضاح | التدفقات النقدية من الأنشطة التشغيلية  |
| --- | --- | --- | --- |
|  2019م | 2020م  |   |   |
|  4,758,312 | (2,111,505) |  | صافي (خسارة)/ربح الفترة  |
|   |  |  | تسويات لمطابقة صافي (خسارة)/دخل الفترة مع صافي النقد (المستخدم في)/النتائج من الأنشطة التشغيلية:  |
|   |  |  | خسائر/(أرباح) غير محققة من الاستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة  |
|  (4,330,476) | 1,578,287 | 10 |   |
|  427,836 | (533,218) |  |   |
|   |  |  | صافي التغيرات في الموجودات والمطلوبات التشغيلية  |
|  405,688 | 480,336 |  | نقص في استثمارات بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة  |
|  -- | (1,382,034) |  | الزيادة في الذمم المدينة التجارية  |
|  43,174 | -- |  | نقص في توزيعات أرباح مستحقة  |
|  -- | 1,345,529 |  | الزيادة في الذمم الدائنة التجارية  |
|  (12,458) | (2,787) |  | النقص في المصروفات المستحقة  |
|  864,240 | (92,174) |  | صافي النقد (المستخدم في)/النتائج من الأنشطة التشغيلية  |
|  864,240 | (92,174) |  | صافي (النقص)/ الزيادة في النقد وما في حكمه  |
|  49,611 | 879,001 |  | نقد وما في حكمه في بداية الفترة  |
|  913,851 | 786,827 |  | نقد وما في حكمه في نهاية الفترة  |

تعتبر الإيضاحات المرفقة من (1) إلى (20) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية المختصرة.

6